要求写成函数形式，中文注释，参数类型注解，返回值注解;
生成一些记录,如果有字符串类型的字段，要求是中文，但是这些记录要看起来是真的，并且以sqlalchemy语句的形式插入到表格中;


2023年2月17日
2023年2月16日 将数据写到json文件中，然后解析json，再写入到数据库中；
2023年2月15日 新增基础属性加点功能；
2023年2月15日之前 计算初始属性，称号，装备，技能加点，药剂带来的；

概率表示：
-300 -300 -400代表三选一，并且每个的概率不一
0-1000表示具体概率

技能：
    体质：
        易筋经：体质 生命
        圣灵体魄：体质百分比，体质
    力量：
        圣灵力魄：力量，生命
        统御之力：力量百分比，力量
        战士训练：力量，敏捷
    敏捷：
        紫电神功：敏捷，出手速度
        游龙身法：敏捷百分比，敏捷
    智力：
        神秘学：智力，法力上限
        魔法天赋：智力百分比，智力
    感知：
        魔法学识：感知，法力上限
        神学：感知，感知百分比
        法师训练：智力感知

    状态抵抗：
        专注：状态抵抗，感知
        法术辨识：状态抵抗百分比，无视魔法反馈
        百毒不侵：状态抵抗，体质
    出手速度：
        身轻如燕：出手速度，法力上限
        鬼影身法：出手速度百分比，出手速度
    法力上限：
        炼气之术：法力上限，法力上限百分比
        五行真气：法力上限，法力回复
    生命：
        健壮身躯：生命，生命
        长生术：生命百分比，生命回复
    物理攻击力：
        攻守兼备：攻击力，反击值
        要害攻击技巧：攻击力，致命点
    魔法攻击力：
        魔法学识：魔法攻击力，法力上限
        魔力增幅：魔法攻击力百分比，魔法攻击力
    致命点：
        集气爆发：致命点，法力上限
        精通重击：致命点，致命点百分比
    反击 反馈：
        精通反击：反击，反击百分比
        魔法反馈：反馈，反馈百分比
        伤害反弹：反击，反馈
        金刚不坏神功：反击，生命
        魔法反制：反馈，法力吸收
    无视状态抵抗：
        进阶法术修炼：无视状态抵抗，无视魔法反馈
    无视魔法反馈：
        魔法检测：无视魔法反馈，法力回复
    无视反击：
        对抗技巧：无视反击，生命吸收
        远程攻击：无视反击，出手速度
        弱点攻击：无视反击，无视魔法反馈
    生命吸收:
        精华汲取：生命吸收，法力吸收
        北冥神功：生命吸收，生命回复
    生命回复：
        回光调息：回复生命，回复法力
    法力回复：
        能量补给：法力恢复，生命回复
        魔法充能：法力吸收，无视魔法反馈
    法力吸收：
        魔法回路：法力吸收，法力上限
        能量偷取：法力吸收，法力回复
    法力上限：
        九阳真气：法力上限，回复法力
        法力提升：法力上限百分比，法理上限
    其他:
        阴阳调合：体质，智力
        体能训练：体质，生命回复
        战斗训练：物理攻击力，无视反击
        魔法训练：魔法攻击力，法力吸收



剑：物理攻击力+敏捷+状态抵抗
弓弩：物理攻击力+无视反击+致命点
刀：物理攻击力+力量+法力吸收
锤：物理攻击力+生命吸收+致命点
枪：物理攻击力+无视反击+出手速度
投掷类：
    手雷：物理攻击力+致命点+无视反击
    飞镖：物理攻击力+出手速度+法力值
    投石器：物理攻击力+生命值+生命回复

盾：免伤护盾+生命值+反击+反馈+生命回复

号角：增加自身战斗力，降低敌方战斗力，衰弱敌方；

法杖：魔法攻击+智力+致命+生命吸收；
法球：魔法攻击+智力+出手速度+无视魔法反馈；
法书：诅咒攻击+感知+无视状态抵抗，技能添加状态，百分比扣血；


魔法攻击：使用大量法力或者生命值
物理攻击：

# 普通： 增加一些基础属性，不涉及复杂属性
# 优秀：两条属性，不涉及百分比属性
# 稀有：2条属性，开始有百分比
# 史诗：3条属性，可能有技能
# 传说：4条属性，可能有技能
# 神话：4条属性，可能有技能

# 冰相关的，倾向于魔法反馈，反击；

# 史诗：
象：
    优秀：
        白毛象：生命，魔法反馈；
    史诗：
        木甲魔象：生命，反击，攻击力；驱逐射线
        铁甲魔像：生命，反击，致命点；驱逐射线，魔力崩溃。
        六牙白象：生命，状态抵抗，魔法反馈。技能 震天象吼：麻木。介绍：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧。帮助普贤菩萨眼观六路、耳听八方，非常有灵气；
        巨型战象：生命，生命百分比。技能：膨胀；
猪：
    稀有：
        野猪坐骑：生命吸收，生命吸收；
熊猫：
    史诗：
        黑魔甲熊猫：生命，盾，反击，反馈
        食铁兽熊猫：无视反击，无视反馈，护盾；是一种食金吃铁的动物
    传说：
        竹叶熊猫：   【生命值，法力值】，【生命吸收，法力吸收，】【出手速度，攻击力百分比，致命点】竹叶打击 封魔。别看它只是一个卖萌的家伙，他的战斗力一点也不低，一点也不比外面的各种熊差
        完美竹叶熊猫：【生命值，法力值】，【生命吸收，法力吸收，】【出手速度，攻击力百分比，致命点】 竹叶打击 封魔。别看它只是一个卖萌的家伙，他的战斗力一点也不低，一点也不比外面的各种熊差
虎：
    优秀：
        白虎：增加生命，生命回复
        黑虎：增加力量，致命点
    稀有：
        白虎凶兽：力量，出手速度百分比；
        猛虎坐骑：增加力量，攻击力；
        金虎王：力量，法力值；
        翼虎：传说中长着翅膀的虎；
        魔化黑虎：智力，致命点，魔法攻击力；
        剑齿虎：敏捷，攻击力；
        黑点虎：力量，生命吸收；这是申公豹的坐骑，很多人因为申公豹的名字，所以认为申公豹的坐骑是一头豹子，其实它是一只老虎
    史诗：
        上古神虎：力量，力量百分比，攻击力；战神降临：祝福，致命点，状态。
        金虎兽王：力量，法力值，法力值百分比；
        百兽之王：力量，状态抵抗，无视反击；技能 驭兽之王；
狮:
    稀有：
        雄狮：致命点，生命吸收；这只狮子拥有一张特别大的嘴，能够吞下各种体积较大的各种物品
        青毛狮子：致命点；法力回复；
    史诗：
        金毛狮王：致命点，致命点百分比；兽王撕裂：流血；黑夜抓杀：定身。夺命凝视：柔弱。暗中偷袭：眩晕。
羊：
    传说：
        上古白羊：出手速度，反击+无视反击，物理攻击力；技能被动，灵犀之力：加力量百分比，加攻击力。精准预言，法力吸收，免疫减益；
狼：
    普通：
        白狼：增加出手速度
    优秀：
        鬼狼：增加智力，致命点
        红狼:感知，生命，致命点；
    史诗：
        恐狼：感知，致命点，状态抵抗。狼吼：扣除法力值，附加状态，恐惧；
        座狼：感知，物理攻击力百分比，物理攻击力；堕狼怒吼：-状态抵抗，附加 柔弱，混乱；
牛：
    稀有：
        青牛：反击，反馈 or 状态抵抗；老子的坐骑。
        板角青牛：反馈，反击 or 状态抵抗；道教尊神太上老君的坐骑：兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。
        奎牛：反击，反馈，生命值；有说法是夔牛即是后来的牛魔王；
    史诗：
        五色神牛：反击，力量，出手速度；武成王黄飞虎的坐骑，力大无穷，不惧凶兽，速度奇快
马：
    普通：
        木马：增加生命
        黑马：增加魔法攻击力
        白马：增加物理攻击力
    优秀：
        布西法利斯骏马：敏捷，攻击力百分比；这匹马是亚历山大大帝的坐骑，据说它非常勇敢，能够在战场上冲锋陷阵
        赤兔马：敏捷，敏捷百分比； 它是三国时期著名将领关羽的坐骑。赤兔非常勇敢，能够在战场上冲锋陷阵，它的名字来自于它的红色毛发和快速奔跑的速度
        的卢马：敏捷，出手速度；马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊；
        绝影无双马：敏捷，出手速度百分比；；来无影，去无踪
        铁良驹：敏捷，反击值；
        乌骓：敏捷：法力吸收；传闻有马号乌骓，负箭满身犹急驰，慷慨项王拖首后，不知遗革裹谁尸？
        黄骠马：敏捷：法力值；西凉玉顶干草
        盗骊：敏捷，法力恢复 “天子之骏，赤骥、盗骊” 出自郭璞注《穆天子传》
        飒露紫：敏捷，法力值百分比；紫燕超跃，骨腾神骏，气詟三川，威凌八阵
        骐骥：敏捷，生命回复； 乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路！
        赤烟驹：敏捷，生命吸收；这是截教焰中仙罗宣的坐骑，和罗宣本人一样，通体通红，四蹄生烟，能御空飞行；
        逍遥马：敏捷，敏捷；逍遥马一般是地位的象征，骑它的有两位诸侯两位天子还有一位皇子。分别是姬昌、崇侯虎、周武王、商纣王和殷洪；
    稀有：
        纯白战马：增加 敏捷，物理攻击力
        汗血宝马：敏捷，生命吸收，生命值；"汗血宝马，天下无双。" ——《白雪歌送武判官归京》
        玉狮子：敏捷，致命点，致命点百分比；雪练通白玉雕成，狮啸千里一日还
        爪黄飞电：敏捷，出手速度百分比，状态抵抗；。气势如虹惊天地，威武磅礴盖风姿
    史诗：
        白龙马：生命；体质，体质百分比，敏捷，敏捷百分比；
        黑魔战马：智力；法力吸收；魔法攻击力；
        天马：智力，无视魔法反馈，法力吸收；
骆驼：
    稀有：
        金睛骆驼：生命回复，生命吸收；
龙：
    稀有：
        飞龙：体质，生命，法力值；
        瑶象飞龙：体质，生命，法力值；“为余驾飞龙兮，杂瑶象以为车” ---《离骚》
    史诗：
        极地蓝龙：法力上限，回复法力，法力值百分比
        极地白龙：生命上限，回复生命，生命百分比；
        九色斑龙：体质，体质，无视状态抵抗；一条与众不同的彩色龙
    传说：
        风神翼龙：敏捷，感知，出手速度，出手速度百分比；神速幻影；它的翼展可达11米，是有史以来最大的飞行动物之一。
        机械暴龙：生命,出手速度or出手速度百分比，反击值or攻击力，反击值or攻击力;它的身体由坚固的金属构成，拥有强大的力量和速度
鹿：
    优秀
        白鹿：法力上限，法力恢复
        驯鹿：法力上限，出手速度
    稀有：
        梅花鹿：法力上限，智力；性情机警胆小，雄鹿在发情期又暴躁好斗，至今未被驯化
        圣诞驯鹿：法力上限，感知；
兽：
    优秀：
        新手角兽：增加生命，法力值
    稀有：
        闪光年兽：感知，敏捷；
        四不像：力量，敏捷，智力，感知。；似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴
        云霞兽：基础属性。出手速度；身有四蹄，可登云驾雾，腾起时脚边伴有五彩云霞，飞行时是天边流光
    史诗：
        独角乌烟兽：出手速度，无视状态抵抗；速度奇快，角内能生毒烟攻击敌人。角生毒烟。
        新春年兽：无视，基础属性；
        避水金睛兽：反击，反馈，致命点，盾；；避水金睛兽，驭之可上天下海，无所不能达也；
麒麟：
    优秀：
        麒麟：增加感知，法力上限
    稀有：
        雷麒麟：智力，生命回复，法力恢复；
        墨麒麟：智力，法力值；墨麒麟为黑龙与神牛所生，生性凶猛，喜斗勇。后被金灵圣母所收服，赠与弟子闻仲，原型为貂羚。
        玉麒麟：智力，生命值；玉麒麟，为青峰山紫阳洞清虚道德真君赠与弟子黄天化，与闻仲的墨麒麟相对。
    史诗
        新年麒麟：感知，敏捷，出手速度；
        雪地麒麟：感知，法力值，魔法反馈；
        雷电麒麟王：智力，状态抵抗，魔法反馈；
    传说：
        瑞兽之王-麒麟。法力值，法力值百分比。技能：法力膨胀：充盈状态。
乌龟：
    传说：
       黑玄武：生命，护盾，反击，反馈，状态抵抗；玄武护盾+1免伤护盾：
车:
    稀有:
        鹿车：出手速度，生命上限；
    史诗：
        圣诞驯鹿车：出手速度，生命上限，生命回复；
        宫廷马车：出手速度，出手速度百分比，物理攻击力；
        暗月马车：出手速度，法力上限，魔法攻击力；
鸟：
    稀有：
        狮鹫：出手速度，攻击力
    史诗：
        史前巨鸟：出手速度，法力回复，法力回复百分比；
        孔雀：出手速度；无视状态抵抗，无视魔法反馈；在金鸡岭一手五色神光无人能挡，甚至能够与圣人短暂交手；
        鸿鹄：出手速度，无视状态抵抗，法力吸收。是封神演义中琼霄仙子的坐骑，指的是白颜色的凤凰
    传说:
        青鸾：致命点，智力，魔法攻击力百分比，无视魔法反馈，魔法攻击力
        赤炎朱雀：感知，无视状态抵抗，技能祝福。扣血，扣除状态
        浴血凤凰：感知，状态抵抗，出手速度，技能：凤凰涅槃。祝福。回复法力，回复生命，清除减益，添加状态：复活；
        飓风狮鹫：生命上限，法力上限。回复法力，回复生命，回复百分比。状态。无视状态。技能：祝福，扣血，扣法力，扣除状态抵抗，均为百分比。
        雄鹰狮鹫：出手速度。状态。反击，反馈。  技能，祝福，红色风暴。清除增益，大量扣除法力，定身，-状态

        完美神圣狮鹫：力量，敏捷，智力，感知，生命，无视状态。反击，反馈。攻击力，攻击力百分比。魔法攻击力，魔法攻击力百分比。无视魔法反馈，无视反击，生命上限百分比，法力百分比，出手速度，免伤护盾1。神圣驱逐:扣血，驱逐。
蝎子：
    传说：
        水晶先锋-美人蝎：生命，法力上限。无视反击，物理攻击力
非生物：
    传说：
        霹雳摩托：出手速度，致命点；技能：横冲直撞，附带伤害，附带状态（压制）；
        筋斗云：打架神器。出手速度，出手速度百分比，无视状态抵抗，无视魔法反馈；魔法攻击技能，扣除法力，扣除法力百分比，封魔；
        飞行魔毯：出手神器。敏捷or感知，敏捷or感知。出手速度。出手速度百分比。自身祝福：免疫定身；


弓：霹雳弦惊
剑：挑灯看剑
号角：战斗怒吼，挫志怒吼，破胆怒吼，武装防御




1010代表1到10个随机选择

狼：感知。用来增加物理攻击力+百分比，状态抵抗，
麒麟：智力。一般用来增加魔法攻击力，感知，状态抵抗，法力值
虎：力量。一般用来增加生命值，致命点，
马：敏捷。一般用来增加敏捷属性，的卢：敏捷，赤兔，绝影，爪黄飞电；乌骓
马车：用来增加速度+法力值+生命值
龙：体质。一般用来增加生命，力量或者智力（根据不同的法系或者物理系）
狮鹫：用来增加法力生命恢复
霹雳摩托：攻击力。用来增加物理攻击、出手速度
车：出手速度。驯鹿车：一般用来增加基础属性百分比，出手速度；
魔象：生命，反击值，攻击力
熊猫：盾。，反击值，免伤护盾
牛，乌龟：反击。生命，感知，状态抵抗
兽：杂项，盾，无突出特点；
年兽：无视。无视反击，无视状态抵抗，杂项基础属性，花哨，不实用；
骆驼：回复。增加生命恢复，法力恢复
狮子：致命点；
蝎子，攻击，无视反击



史诗：
血冥神兽：生命吸收，生命恢复，技能血冥法阵；
天马：法系攻击用
苍岚：
青龙：体质，生命，生命百分比；
黄龙：体质，体质百分比，生命；黄为土色，位在中央，其帝黄帝，其佐后土，执绳而制四方，其兽黄龙。
# 传说：
机械暴龙：增加攻击力，扣除生命百分比
霹雳摩托：免疫封魔，+攻击力

青鸾：增加魔法攻击百分比+致命点百分比+智力百分比，但是要消耗生命
炽焰朱雀：增加无视状态抵抗+火烧状态，祝福技能，扣除生命值
凤凰：清除自身检疫状态，增加状态抵抗，回复法力值百分比+
雄鹰狮鹫：清除增益，扣蓝，定身

飓风狮鹫：扣除生命，扣除法力，扣除状态抵抗
上古白羊：反击+盾+生命回复，全减益免疫
鲲鹏：魔法反馈+盾+法力恢复，
筋斗云：技能：魔法攻击，扣除法力，混乱，封魔；扣盾；
羊驼驼：+被动技能：致命点+无视反击；
飞行滑板：加出手速度，加法力值，+加状态抵抗
魔毯：加魔法反馈+反击+智力，技能：增加魔法反馈+反击
完美神圣狮鹫：生命+
七彩祥云：回复生命，回复法力，状态抵抗，出手速度；技能：免疫减益；




