要求写成函数形式，中文注释，参数类型注解，返回值注解;
生成一些记录,如果有字符串类型的字段，要求是中文，但是这些记录要看起来是真的，并且以sqlalchemy语句的形式插入到表格中;


2023年2月17日
2023年2月16日 将数据写到json文件中，然后解析json，再写入到数据库中；
2023年2月15日 新增基础属性加点功能；
2023年2月15日之前 计算初始属性，称号，装备，技能加点，药剂带来的；

概率表示：
-300 -300 -400代表三选一，并且每个的概率不一
0-1000表示具体概率

真实伤害。武器伤害和真实伤害忽略伤害减免。但是会收到洞察和和闪避、免伤护盾的影响。
致命点，1到1000为概率，致命伤害3倍；往后为伤害加成。如果是1500，则伤害为3.5，如果是2000，则伤害翻倍为4。
反击=反馈or反击:for both 魔法 物理；数值要少一些；
如果a闪避是100，b命中是101，则必然命中；如果a闪避是1000，b命中为0，则必然命中不了。如果，a闪避是10000，b命中为1000，则10回合内命中不了。
如果a闪避是3500，b命中为1000，则前三回合无法命中，第四回合命中概率为50%，一旦闪避成功，则闪避值-500，不可以为负数。

技能：
    免伤护盾：
        冰晶护盾：反击，伤害减免，9级获得免伤护盾。
        法术护盾：反馈，伤害减免，9级获得免伤护盾。
        装备技能：
            寒冰屏障：
            金钟罩/铁布衫
            曲光屏障
    体质：
        易筋经：体质 生命
        圣灵体魄：体质百分比，体质
        装备技能：
        	尖刺防御
        	生命壁垒
            坚不可摧
    力量：
        圣灵力魄：力量，生命
        统御之力：力量百分比，力量
        战士训练：力量，敏捷
        勇往直前:力量+出手速度
    敏捷：
        紫电神功：敏捷，出手速度
        游龙身法：敏捷百分比，闪避
        敏锐急行：敏捷百分比，出手速度百分比；
        敏锐感知：
    智力：
        奇思妙想：智力，无视洞察
        神秘学：智力，法力上限
        魔法天赋：智力百分比，智力
            法术幻想：智力，法力恢复；
    感知：
        魔法学识：感知，法力上限
        神学：感知，感知百分比
        法师训练：智力感知
    闪避：
        躲闪训练
            隐身姿态：洞察，闪避
        主动技能：
            暗影迷踪：闪避，出手速度；
            主动技能；闪避突袭：闪避，出手速度
    无视洞察：
        强化魔法：无视洞察，无视魔法反馈；
        诅咒之灵：无视洞察，无视状态抵抗；
        精准施法：无视洞察，无视洞察百分比，法力上限；
    命中：
        百发百中：命中，命中百分比
        精准训练
        主动技能：
            瞄准姿态：命中，命中百分比
    伤害减免：
        金刚不坏神功：伤害减免，体质
        圣贤附体：伤害减免，状态抵抗，洞察
    状态抵抗：
        全神贯注：状态抵抗，法力恢复；
        坚定意志：状态抵抗，法力上限；
        专注：状态抵抗，感知
        法术辨识：状态抵抗百分比，洞察
        百毒不侵：状态抵抗，洞察。9级获得免伤护盾。
        冥想：状态抵抗，无视状态抵抗
    出手速度：
        身轻如燕：出手速度，闪避
        鬼影身法：出手速度百分比，闪避
        一触即发：出手速度，法力回复；
        速度训练：出手速度，出手速度百分比
        装备技能：
            飞天姿态
            顺风而行

    法力上限：
        炼气之术：法力上限，法力上限百分比
        五行真气：法力上限，法力回复
    生命：
        健壮身躯：生命，体质百分比
        长生术：生命百分比，生命回复
    物理攻击力：
        攻守兼备：攻击力，反击值
        要害攻击技巧：命中，致命点
    魔法攻击力：
        魔力增幅：魔法攻击力百分比，魔法攻击力

        主动技能：
            痛苦腐蚀
            暗黑狂暴
            能量爆裂

    致命点：
        集气爆发：致命点，法力上限
        精通重击：致命点，致命点百分比
        坚定重击：致命点，状态抵抗；
            狂战之怒: 致命点，出手速度
            奥术重击：致命点，魔法攻击；
    反击 反馈：
        精通反击：反击，反击百分比
        魔法反馈：反馈，反馈百分比
        伤害反弹：反击，反馈
        技能：
            反击风暴;
            扭曲空间
            法力屏障

    无视状态抵抗：
        进阶法术修炼：无视状态抵抗，无视魔法反馈
    无视魔法反馈：
        魔法检测：无视魔法反馈，法力回复
    无视反击：
        对抗技巧：无视反击，命中
        远程攻击：无视反击，出手速度
        弱点攻击：无视反击，无视魔法反馈
    生命吸收:
        精华汲取：生命吸收，法力吸收
        北冥神功：生命吸收，生命回复
        血之饥渴：生命吸收，致命点
    生命回复：
        回光调息：回复生命，回复法力
    法力回复：
        能量补给：法力恢复，生命回复
        魔法充能：法力吸收，无视魔法反馈
    法力吸收：
        魔法回路：法力吸收，法力上限
        能量偷取：法力吸收，法力回复
    法力上限：
        九阳真气：法力上限，回复法力
        法力提升：法力上限百分比，法理上限
        奥术专精：魔法攻击力，无视魔法反馈；
    其他:
        阴阳调合：体质，智力
        法术涌动：法力吸收，法力吸收百分比；
        体能训练：体质，生命回复
        战斗训练：物理攻击力，无视伤害减免
        魔法训练：魔法攻击力，法力吸收

        装备技能：
            复仇之欲：无视伤害减免，无视洞察；
            祈愿：生命回复百分比，法力恢复百分比；
            主动技能：绝对零度：
            无尽怒火：
            灵魂吸取：法力吸收，法力恢复；
    武器伤害：
        武器大师

冰封领域；
恶魔审判；
石化凝视
罪恶快感；

剑：物理攻击力+敏捷+物理命中；挑灯看剑；血色契约；黑暗之风；无极剑道；；万剑归宗；斩草除根；
弓弩：物理攻击力+无视反击+闪避；恶灵箭雨；霹雳弦惊；一箭双雕；	被动：射手的专注，命中，无视伤害减免；万箭齐发；冰霜之箭；	穿刺之箭；	暴烈秉性
刀：物理攻击力+力量+法力吸收；英勇冲锋；精准打击；残暴打击；毁灭冲锋；无畏冲锋；正义之怒；嗜血杀戮；旋风斩；双面毒刃；回旋之刃； 利刃冲击；	势不可挡；	浴血屠戮	血性冲刺	致残打击	狂风绝息斩
锤：物理攻击力+生命吸收+致命点。a**0.5/100；	致命打击；	野蛮打击	大地震颤	鲁莽挥击；恐惧降临；双重打击；大地粉碎；野蛮冲撞；残虐猛击；圣锤猛击；死神降临；摧筋断骨；汲魂痛击；蓄力一击：毁灭打击；粉碎打击；天崩地裂；地动山摇	均衡打击
枪：物理攻击力+无视反击+出手速度；秘术射击	圣枪洗礼；瞄准射击；极速射击；无限火力；毒性射击；枪林弹雨；毁灭射击；终极爆弹；快速拔枪；远程猛射；嗜血杀戮；让子弹飞;火力全开;格林机枪;	火箭轰击;	海克斯科技军备
投掷类，均属于弓箭类：
    手雷：物理攻击力+致命点+无视反击：弹射炸弹。炸弹投射装置；定点爆破；地狱火炮；定时炸弹；磷光炸弹；电子风暴手雷
    飞镖：物理攻击力+出手速度+法力值	疯狂药剂；
    投石器：物理攻击力+生命值+生命回复；幻影锁链（锁链投掷）；超负荷运转；	过载运转；进化炮台；

盾：免伤护盾+生命值+反击+反馈+生命回复+伤害减免；	坚强壁垒技能；加盾；死亡荣耀；黑暗之盾+魔法反馈；黄金圣盾；	圣盾庇护
伤害减免计算公式：a**0.5 %；

号角：增加自身战斗力，降低敌方战斗力，衰弱敌方；狂战怒吼，挫志怒吼，破胆怒吼，武装防御，杀手怒吼；坚毅咏叹调；英勇赞美诗；	狂舞终乐章

法杖：魔法攻击+智力+致命+生命吸收+法力吸收；	深海冲击；暗影冲击；
法球：魔法攻击+出手速度+无视魔法反馈+法力；腐败锁链；；苦难折磨；魔影迷踪；幻影锁链；星之灌注；星体结界；虚无法球；能量脉冲；	冲击法球；	法力澎湃；暗黑发球；
法书：诅咒攻击+感知+无视状态抵抗，技能添加状态，百分比扣血；奥能脉冲；终极闪光；死亡判决；枯萎；故技重施；恶魔封印；故技重施；血之瘟疫；灵魂熔炉；鲜血转换；毒性爆发；	天雷破/	烈焰风暴	神经毒素 / 剧毒之蜇	痛苦燃烧；	死亡毒液	诅咒之触

魔法攻击：使用大量法力或者生命值
物理攻击：

# 普通： 增加一些基础属性，不涉及复杂属性
# 优秀：两条属性，不涉及百分比属性
# 稀有：2条属性，开始有百分比
# 史诗：3条属性，可能有技能
# 传说：4条属性，可能有技能
# 神话：4条属性，可能有技能

戒指12：
    普通：
        新手体质、力量、敏捷、智力、感知、
    优秀：
        新手速度、生命、抗性、抗魔、反击、防御、致命、闪避、命中、法力、指环、治疗、能量
    稀有：
        妖王防魔指环：反馈百分比1%-3%or反馈9-17；法力上限。
        汉王的复活戒指：生命上限150，回复生命100；
        刺客指环：命中8-17 or 1%-3%，致命20；
        暗影指环：法力吸收+100，致命点1%~3%
        邪灵法师指环：恢复法力1%~3% or 回复60~100；
        钢铁意志指环：状态抵抗40，魔法反馈1% ~ 3%
        黑魔指环：反馈30，洞察10%
        法师指环：魔法攻击力，百分比。
        豪客指环：致命，出手速度，攻击力
        死神指环：致命点，魔法攻击力；
    史诗：
        体质：体质，体质，体质百分比。其它类型的也一样；
        女巫尖叫指环：状态。洞察。技能女妖之嚎；
        狼王指环：躲闪or洞察，命中or无视洞察，敏捷or感知；
        拳王指环: 致命点，攻击力，力量
        堕狼指环：致命，命中or无视洞察，力量or智力；
        强击戒指：物理攻击力，物理攻击力百分比；
        黄金戒指：体质，体质百分比，攻击力，生命；力量。第六感
        正气戒指：出手。躲闪。生命。法力上限。反击。反馈。浩然正气
        红月戒指：法力吸收。法力上限。生命吸收。红月领域：
        神躯指环：体质，体质百分比，伤害减免；
        精灵指环：感知，无视状态抵抗，法力上限；
        嗜血戒指：生命上限，生命回复。生命吸收；
        冠军戒指：出手速度，出手速度百分比，躲闪百分比，洞察百分比。
    传说：
        龙宝玉指环：生命，法力。三条基础属性10-26；
        冰雪戒指：无视反馈；状态，无视状态。洞察，无视洞察。伤害减免。免伤护盾。
        MJ魔戒：感知，智力，感知百分比，智力百分比；魔法攻击力百分比，魔法攻击力；无视反馈，无视洞察，无视伤害减免，无视状态抵抗；
        周年庆典戒指：经验+0.1，经验0.2；生命值，法力值，躲闪；
        三生石戒指：无视状态抵抗，无视魔法反馈。盾，生命，法力，伤害减免，状态抵抗，洞察，躲闪，回复；盾，生命，法力，伤害减免，状态抵抗，洞察，躲闪，回复；
        周年物理戒指：敏捷，力量。攻击力，攻击力百分比，命中，致命点；
        周年魔法戒指：感知。智力。魔法攻击力，魔法攻击力百分比，无视洞察，致命点；
        周年防御戒指：体质。体质百分比。生命，生命百分比。体质，体质百分比，生命，生命百分比，伤害减免，伤害减免百分比，闪避，闪避百分比，免伤护盾。
        周年对抗戒指：反击，反馈，反击百分比，反馈百分比，伤害减免，伤害减免百分比。
        末日戒指：生命吸收，法力吸收。命中，躲闪。洞察，无视洞察。魔法攻击力，物理攻击力。免伤护盾。

项链：

    传说：


# 冰、火相关的，倾向于魔法反馈，反击；
象：
    优秀：
        白毛象：生命，魔法反馈；
    史诗：
        木甲魔象：生命，反击，攻击力；驱逐射线
        铁甲魔像：生命，反击，致命点；驱逐射线，魔力崩溃。
        六牙白象：生命，状态抵抗，魔法反馈。技能 震天象吼：麻木。介绍：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧。帮助普贤菩萨眼观六路、耳听八方，非常有灵气；
        巨型战象：生命，生命百分比。技能：膨胀；
猪：
    稀有：
        居瓦斯克野猪。小钢鬃长大成为了目前已知体型最大的居瓦斯克野猪
        野猪坐骑：生命吸收，生命吸收；
熊猫：
    史诗：
        黑魔甲熊猫：生命，盾，反击，反馈
        食铁兽熊猫：无视反击，无视反馈，护盾；是一种食金吃铁的动物
    传说：
        竹叶熊猫：   【生命值，法力值】，【生命吸收，法力吸收，】【出手速度，攻击力百分比，致命点】竹叶打击 封魔。别看它只是一个卖萌的家伙，他的战斗力一点也不低，一点也不比外面的各种熊差
        完美竹叶熊猫：【生命值，法力值】，【生命吸收，法力吸收，】【出手速度，攻击力百分比，致命点】 竹叶打击 封魔。别看它只是一个卖萌的家伙，他的战斗力一点也不低，一点也不比外面的各种熊差
虎：
    优秀：
        白虎：增加生命，生命回复
        黑虎：增加力量，致命点
    稀有：
        白虎凶兽：力量，出手速度百分比；
        猛虎坐骑：增加力量，攻击力；
        金虎王：力量，法力值；
        翼虎：传说中长着翅膀的虎；
        魔化黑虎：智力，致命点，魔法攻击力；	丛林伏击；	猛虎姿态
        剑齿虎：敏捷，攻击力；
        黑点虎：力量，生命吸收；这是申公豹的坐骑，很多人因为申公豹的名字，所以认为申公豹的坐骑是一头豹子，其实它是一只老虎
    史诗：
        上古神虎：力量，力量百分比，攻击力；战神降临：祝福，致命点，状态。
        金虎兽王：力量，法力值，法力值百分比；
        百兽之王：力量，状态抵抗，无视反击；技能 驭兽之王；暂定吞噬；
狮:
    稀有：
        雄狮：致命点，生命吸收；这只狮子拥有一张特别大的嘴，能够吞下各种体积较大的各种物品；鲜血追猎
        青毛狮子：致命点；法力回复；
        雪狮：致命点，法力值，洞察
    史诗：
        金毛狮王：致命点，致命点百分比；兽王撕裂：流血；黑夜抓杀：定身。夺命凝视：柔弱。暗中偷袭：眩晕。
        冷酷捕猎
羊：
    传说：
        上古白羊：出手速度，反击+无视反击，物理攻击力；技能被动，灵犀之力：加力量百分比，加攻击力。精准预言，法力吸收，免疫减益；
狼：
    普通：
        白狼：增加出手速度
    优秀：
        鬼狼：增加智力，致命点
        红狼:感知，生命，致命点；
    史诗：
        恐狼：感知，致命点，状态抵抗。狼吼：扣除法力值，附加状态，恐惧；
        座狼：感知，物理攻击力百分比，物理攻击力；堕狼怒吼：-状态抵抗，附加 柔弱，混乱；
牛：
    稀有：
        青牛：反击，反馈 or 状态抵抗；老子的坐骑。
        板角青牛：反馈，反击 or 状态抵抗；道教尊神太上老君的坐骑：兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。
        奎牛：反击，反馈，生命值；有说法是夔牛即是后来的牛魔王；
    史诗：
        五色神牛：反击，力量，出手速度；武成王黄飞虎的坐骑，力大无穷，不惧凶兽，速度奇快
马：
    普通：
        木马：增加生命
        黑马：增加魔法攻击力
        白马：增加物理攻击力
    优秀：
        布西法利斯骏马：敏捷，攻击力百分比；这匹马是亚历山大大帝的坐骑，据说它非常勇敢，能够在战场上冲锋陷阵
        赤兔马：敏捷，敏捷百分比； 它是三国时期著名将领关羽的坐骑。赤兔非常勇敢，能够在战场上冲锋陷阵，它的名字来自于它的红色毛发和快速奔跑的速度
        的卢马：敏捷，出手速度；马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊；
        绝影无双马：敏捷，出手速度百分比；；来无影，去无踪
        铁良驹：敏捷，反击值；
        乌骓：敏捷：法力吸收；传闻有马号乌骓，负箭满身犹急驰，慷慨项王拖首后，不知遗革裹谁尸？
        黄骠马：敏捷：法力值；西凉玉顶干草
        盗骊：敏捷，法力恢复 “天子之骏，赤骥、盗骊” 出自郭璞注《穆天子传》
        飒露紫：敏捷，法力值百分比；紫燕超跃，骨腾神骏，气詟三川，威凌八阵
        骐骥：敏捷，生命回复； 乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路！
        赤烟驹：敏捷，生命吸收；这是截教焰中仙罗宣的坐骑，和罗宣本人一样，通体通红，四蹄生烟，能御空飞行；
        逍遥马：敏捷，敏捷；逍遥马一般是地位的象征，骑它的有两位诸侯两位天子还有一位皇子。分别是姬昌、崇侯虎、周武王、商纣王和殷洪；
    稀有：
        纯白战马：增加 敏捷，物理攻击力
        汗血宝马：敏捷，生命吸收，生命值；"汗血宝马，天下无双。" ——《白雪歌送武判官归京》
        玉狮子：敏捷，致命点，致命点百分比；雪练通白玉雕成，狮啸千里一日还
        爪黄飞电：敏捷，出手速度百分比，状态抵抗；。气势如虹惊天地，威武磅礴盖风姿
    史诗：
        火焰骏马：法力上限，敏捷，魔法攻击力：火焰骏马外形高贵，全身散发着熊熊烈火，是一种非常华丽的坐骑。
        白龙马：生命；体质，体质百分比，敏捷，敏捷百分比；
        黑魔战马：智力；法力吸收；魔法攻击力；
        天马：智力，无视魔法反馈，法力吸收；
骆驼：
    稀有：
        金睛骆驼：生命回复，生命吸收；
龙：
    稀有：
        飞龙：体质，生命，法力值；
        瑶象飞龙：体质，生命，法力值；“为余驾飞龙兮，杂瑶象以为车” ---《离骚》
    史诗：
        极地蓝龙：法力上限，回复法力，法力值百分比
        极地白龙：生命上限，回复生命，生命百分比；
        九色斑龙：体质，体质，无视状态抵抗；一条与众不同的彩色龙
    传说：
        地狱炎龙：生命值，敏捷，物理攻击力，命中。熔岩护盾；	烈焰吐息；龙族之怒
        风神翼龙：敏捷，感知，出手速度，出手速度百分比；神速幻影；它的翼展可达11米，是有史以来最大的飞行动物之一。	旋翔掠杀
        机械暴龙：生命,出手速度or出手速度百分比，反击值or攻击力，反击值or攻击力;它的身体由坚固的金属构成，拥有强大的力量和速度	暴走

        巨龙撞击
鹿：
    优秀
        白鹿：法力上限，法力恢复
        驯鹿：法力上限，出手速度
    稀有：
        梅花鹿：法力上限，智力；性情机警胆小，雄鹿在发情期又暴躁好斗，至今未被驯化
        圣诞驯鹿：法力上限，感知；
兽：
    优秀：
        新手角兽：增加生命，法力值
    稀有：
        闪光年兽：感知，敏捷；
        四不像：力量，敏捷，智力，感知。；似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴
        云霞兽：基础属性。出手速度；身有四蹄，可登云驾雾，腾起时脚边伴有五彩云霞，飞行时是天边流光
        谛听:洞察，无视状态。谛听的外表很像麒麟， 虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾。
    史诗：
        独角乌烟兽：出手速度，无视状态抵抗；速度奇快，角内能生毒烟攻击敌人。角生毒烟。
        新春年兽：无视，基础属性；
        避水金睛兽：反击，反馈，致命点，盾；；避水金睛兽，驭之可上天下海，无所不能达也；
麒麟：
    优秀：
        麒麟：增加感知，法力上限
    稀有：
        雷麒麟：智力，生命回复，法力恢复；
        墨麒麟：智力，法力值；墨麒麟为黑龙与神牛所生，生性凶猛，喜斗勇。后被金灵圣母所收服，赠与弟子闻仲，原型为貂羚。
        玉麒麟：智力，生命值；玉麒麟，为青峰山紫阳洞清虚道德真君赠与弟子黄天化，与闻仲的墨麒麟相对。
    史诗
        新年麒麟：感知，敏捷，出手速度；
        雪地麒麟：感知，法力值，魔法反馈；
        雷电麒麟王：智力，状态抵抗，魔法反馈；
    传说：
        瑞兽之王-麒麟。法力值，法力值百分比。技能：法力膨胀：充盈状态。
乌龟：
    传说：
       黑玄武：生命，护盾，反击，反馈，状态抵抗；玄武护盾+1免伤护盾：
       灵龟姿态
车:
    普通：
        共享单车
        脚蹬三轮
    优秀：
        山地车
        拖拉机
    稀有：
        手扶拖拉机
        黄包车
        鹿车：出手速度，生命上限；
    史诗：
        圣诞驯鹿车：出手速度，生命上限，生命回复；
        宫廷马车：出手速度，出手速度百分比，物理攻击力；
        暗月马车：出手速度，法力上限，魔法攻击力；
    传说：
        敞篷跑车：
鸟：
    稀有：
        狮鹫：出手速度，攻击力
    史诗：
        史前巨鸟：出手速度，法力回复，法力回复百分比；
        孔雀：出手速度；无视状态抵抗，无视魔法反馈；在金鸡岭一手五色神光无人能挡，甚至能够与圣人短暂交手；
        鸿鹄：出手速度，无视状态抵抗，法力吸收。是封神演义中琼霄仙子的坐骑，指的是白颜色的凤凰
        金翅大鹏雕：
    传说:
        皇家狮鹫：
        青鸾：致命点，智力，魔法攻击力百分比，无视魔法反馈，魔法攻击力
        赤炎朱雀：感知，无视状态抵抗，技能祝福。扣血，扣除状态
        浴血凤凰：感知，状态抵抗，出手速度，技能：凤凰涅槃。祝福。回复法力，回复生命，清除减益，添加状态：复活；
        飓风狮鹫：生命上限，法力上限。回复法力，回复生命，回复百分比。状态。无视状态。技能：祝福，扣血，扣法力，扣除状态抵抗，均为百分比。
        雄鹰狮鹫：出手速度。状态。反击，反馈。  技能，祝福，红色风暴。清除增益，大量扣除法力，定身，-状态
        皇家狮鹫：生命，出手速度，伤害减免。护盾。
        完美神圣狮鹫：力量，敏捷，智力，感知，生命，无视状态。反击，反馈。攻击力，攻击力百分比。魔法攻击力，魔法攻击力百分比。无视魔法反馈，无视反击，生命上限百分比，法力百分比，出手速度，免伤护盾1。神圣驱逐:扣血，驱逐。神圣庇护；
蝎子：
    传说：
        水晶先锋-美人蝎：生命，法力上限。无视反击，物理攻击力  水晶蝎甲
        水晶先锋-致命蝎：生命，法力上限。无视反击，物理攻击力  水晶横扫
其它：
    怯战蜥蜴：逃跑：技能，走为上计。只能对自身释放。释放后逃跑。如果是boss
非生物：当代坐骑盒子；

    传说：
        霹雳摩托：出手速度，致命点；技能：横冲直撞，附带伤害，附带状态（压制）；
        筋斗云：打架神器。出手速度，出手速度百分比，无视状态抵抗，无视魔法反馈；魔法攻击技能，扣除法力，扣除法力百分比，封魔；
        飞行魔毯：出手神器。敏捷or感知，敏捷or感知。出手速度。出手速度百分比。自身祝福：免疫定身；
        新型空袭飞机：造成物理伤害，配合枪。前线侦察行动部门设计的
	熔岩护盾，寒冰血脉，火焰血脉，



1010代表1到10个随机选择

狼：感知。用来增加物理攻击力+百分比，状态抵抗，
麒麟：智力。一般用来增加魔法攻击力，感知，状态抵抗，法力值
虎：力量。一般用来增加生命值，致命点，
马：敏捷。一般用来增加敏捷属性，的卢：敏捷，赤兔，绝影，爪黄飞电；乌骓
马车：用来增加速度+法力值+生命值
龙：体质。一般用来增加生命，力量或者智力（根据不同的法系或者物理系）
狮鹫：用来增加法力生命恢复
霹雳摩托：攻击力。用来增加物理攻击、出手速度
车：出手速度。驯鹿车：一般用来增加基础属性百分比，出手速度；
魔象：生命，反击值，攻击力
熊猫：盾。，反击值，免伤护盾
牛，乌龟：反击。生命，感知，状态抵抗
兽：杂项，盾，无突出特点；
年兽：无视。无视反击，无视状态抵抗，杂项基础属性，花哨，不实用；
骆驼：回复。增加生命恢复，法力恢复
狮子：致命点；
蝎子，攻击，无视反击



史诗：
血冥神兽：生命吸收，生命恢复，技能血冥法阵；
天马：法系攻击用
苍岚：
青龙：体质，生命，生命百分比；
黄龙：体质，体质百分比，生命；黄为土色，位在中央，其帝黄帝，其佐后土，执绳而制四方，其兽黄龙。
# 传说：
机械暴龙：增加攻击力，扣除生命百分比
霹雳摩托：免疫封魔，+攻击力

青鸾：增加魔法攻击百分比+致命点百分比+智力百分比，但是要消耗生命
炽焰朱雀：增加无视状态抵抗+火烧状态，祝福技能，扣除生命值
凤凰：清除自身检疫状态，增加状态抵抗，回复法力值百分比+
雄鹰狮鹫：清除增益，扣蓝，定身

飓风狮鹫：扣除生命，扣除法力，扣除状态抵抗
上古白羊：反击+盾+生命回复，全减益免疫
鲲鹏：魔法反馈+盾+法力恢复，
筋斗云：技能：魔法攻击，扣除法力，混乱，封魔；扣盾；
羊驼驼：+被动技能：致命点+无视反击；
飞行滑板：加出手速度，加法力值，+加状态抵抗
魔毯：加魔法反馈+反击+智力，技能：增加魔法反馈+反击
完美神圣狮鹫：生命+
七彩祥云：回复生命，回复法力，状态抵抗，出手速度；技能：免疫减益；

成就：
    充值成就：
        囊中羞涩：10元
        经济困难：20元
        财大气粗：100元
        达官贵人：200元
        衣锦还乡：500元
        锦衣夜行：648元
        千金散尽还复来：1000
        有钱任性：1500
        土豪：2000
        壕：2500
        家中有矿：3000
        "游戏赞助商":5000
    黄金：
        财富初体验：拥有1黄金        生命吸收+10
        锦衣玉食：拥有1000黄金           生命吸收+10
        腰缠万贯：拥有10000黄金         生命吸收+20
        富甲一方：拥有10 0000黄金        生命吸收+30
        富有：拥有10 0000黄金             生命吸收+30
        财富自由：拥有10 0000黄金        生命吸收+30
        富贵逼人：拥有10 0000黄金        生命吸收+30
        富贵人家：拥有10 0000黄金        生命吸收+30
        百万富翁：拥有1000 0000黄金      生命吸收+50
        富商巨贾：拥有1000 0000黄金     生命吸收+50
        富可敌国：拥有1 0000 0000黄金    生命吸收+60
    基础属性
        体质：
            100：圣骑士     5 15
            1000：神圣骑士   15 25
            2500:盘古之躯   25 35
            5000：体之超凡   35 45
            10000：无敌之体  45 55
        力量：
            100：狂战士
            1000：大力神
            2500：九天神力
            5000：力之破坏
            10000：无敌之力
        敏捷：
            100：影武者
            1000：风行者
            2500：来无影，去无踪
            5000：敏之追光
            10000：无敌之敏
        智力：
            100：大法师
            1000：魔导师
            2500：上古智慧
            5000：智之洞悉
            10000：无敌之智
        感知：
            100：大贤者
            1000：圣贤
            2500：天行者
            5000：感之天启
            10000：无敌之感
    升级：
        3：初入世界
        10：世界新手
        20：世界学徒
        30：世界玩家
        50：世界老手
        70：世界专家
        80：世界大神
        100：世界传奇

    战斗相关：
        险中取胜：战斗胜利且自己剩余血量为1
        功败垂成：战斗失败且对方剩余血量为1
    战斗次数相关：
        硬骨头：战斗失败10次 意志坚贞如硬骨头,经得起失败的考验,能从容面对挫折。
        负雪压枝：战斗失败30次 像压满雪的树枝一样,屡战屡败但从未屈服。以退为进,以负为胜。
        百折不挠：战斗失败100次 虽然经历百般折磨和失败,但仍然坚持不挠。
        只争朝夕：战斗失败300次 只要还有一线希望,就会倾尽全力去争取,只争朝夕。
        那里跌倒就从哪里爬起来：战斗失败500次 只要还有一线希望,就会倾尽全力去争取,只争朝夕。
        永不言败：战斗失败100次 只要还有一线希望,就会倾尽全力去争取,只争朝夕。
        笑傲人生：战斗失败3000次 王者之态,失败之量,失败至成为失败之王。以大度的心态面对失败。
        铸就真我：战斗失败8000次 是铸就坚韧意志和性格的重要历练。在笑傲江湖,从容处世。
        万里长征：战斗失败10000次 失败只是一小步,最终目标还在万里长征之外。
    击杀怪物：
        屠龙勇士：击败任意龙；感知+10，智力+10
        首席黑袍法师：击败魔法师；感知+5%，感知+15
        为民除害：累计击杀10个怪物  致命点+10
        身经百战：累计击杀100个怪物 致命点+20
        斩妖除魔：累计击杀300个怪物 致命点+30
        行侠仗义：累计击杀600个怪物    致命点+40
        所向披靡：累计击杀1000个怪物    致命点+40
        乱世英雄：累计击杀3000个怪物    致命点+50
        战争机器：累计击杀10000个怪物   致命点+60
    PK次数
        跃跃欲试：第一次pk
        失败次数
            再接再厉：pk失败10次
            愈战愈勇：pk失败60次
            砥砺前行：pk失败200次
            失败专家：战斗失败500次 虽然常常失败,但也积累了宝贵的经验,成为真正的失败专家。
            失败贵族：战斗失败1000次 高贵的心态面对失败,从容不迫,遵从天命,这就是失败贵族。
            失败王者：战斗失败3000次 王者之态,失败之量,失败至成为失败之王。以大度的心态面对失败。
        成功次数：
            战无不胜：pk胜利100次
            战神：pk胜利1000次
    PK排行相关：限时称号；如果名次下降，则不会收到惩罚；登陆即可获得称号；
        我是冠军：第一名 3天
        我是亚军: 第二名 2天
        我是季军：第三名 1天
        名列前茅：4到6 1天
        榜上有名：7到15 1天
        优胜者：16到30 1天
        热门人物：31到100 1天
        出人头地：100到200 1天
    PK名词上升数量：
        一次性名次提升10：突飞猛进   3天
        一次性名次提升50：技惊四座   3天
        一次性名次提升100：黑马     3天
        一次性名次提升200：一战成名  3天
        一次性名次提升500：一鸣惊人  3天
    SKILL：
        技能入门：第一次学习技能
        武林高手：某个技能升到9级
        武艺高超：总学习技能数到一半；
        武林盟主：所有技能升到8级
        一代宗师：所有技能升到9级
    抽奖相关：
        跃跃欲试：第一次抽奖
    中奖相关：
        天选之人：第一次中奖
        锦鲤：   第3次中奖
        好运连连：第10次中奖
        鸿运当头：中奖22次
        大吉大利：中奖66次
        运气爆表：中奖88次
        欧皇体质：中奖666次
    EQUIPMENT：装备穿戴会触发
        衣不遮体：第一次穿戴装备
        穿戴整齐：都是普通装备以上
        穿着讲究：都是优秀装备以上
        华冠丽服：都是稀有装备以上
        金缕玉衣：都是史诗装备以上
        雍容华贵：都是传说装备以上
        神之穿着：都是神话装备以上
    BUY_STUFF：交易物品会触发
        我爱消费：第一次从交易所购买物品
    SELL_STUFF：交易物品会触发
        白手起家：第一次卖出物品
    EXP_BOOK：
        我爱升级：第1次使用经验书
        一日不见如隔三秋：使用30次经验书
        突飞猛进:使用99次经验书
        一蹴而就：使用999次经验书
        一骑绝尘：使用9999次经验书
        平步青云：使用99999次经验书
        条条大路通罗马：使用999999次经验书
    第一次鉴定：
        追求改变：第一次使用鉴定
        追求卓越：使用鉴定10次
        追求极致：使用鉴定30次
        追求完美：使用鉴定100次
        极致追求：使用鉴定300次
        鉴定高手：使用鉴定1000次
        鉴定专家：使用鉴定3000次
        鉴定宗师：使用鉴定10000次
    RAISE_STAR：
        神器初现：第一次给穿戴的装备的升星
        宝物觉醒：单个穿戴装备升星成功超过10次；
        渐入佳境：单个穿戴装备升星成功超过40次；
        创造圣物：全身穿戴装备升星成功超过300次；
    宝石：
        我爱珠宝：第一次穿戴有宝石装备：
        宝石骑士：单件装备宝石=20宝石：状态+120；伤害减免+120
        珠光璀璨：全身装备130宝石：基础体质+10，生命+500
        宝石达人：全身装备260宝石：免伤护盾+1，伤害减免+100
        宝石收藏家：全身装备390宝石：免伤护盾+2，伤害减免+500
    周年节日：
        世界快乐：永久；生命+200，任务经验+0.1
        Hello World!；生命+200，任务经验+0.1
        我是光棍：光棍节。      "命中+10","致命+10"
        我爱美女：光棍节。  "基础敏捷+20","状态+30"
        我是女生：妇女节专属。"魔法命中+15%","无视魔法反馈+400"
        幸运女神的眷顾：妇女节专属。"生命+300","法力+300"
        加油打工人:五一劳动节。"致命+50"
        火鸡毁灭者 "生命回复+300","法力回复+100"
        大胃王：感恩节。"生命回复+300","法力回复+100"
        圣诞快乐：圣诞节。"感知+15%，状态+20"
        铃儿响叮当：圣诞节。"反击+400","魔法反馈+400"
        教师节快乐：教师节。"反击+400","魔法反馈+400"
        母亲节快乐：母亲节。"反击+400","魔法反馈+400"
        捣蛋大王：圣诞节。 "无视洞察+400","魔法反馈+400"
        共庆新年：新年。"伤害减免+5%","免伤护盾+1"

给chat gpt的介绍：
1体质=9生命+1伤害减免
1力量=6物理攻击力+4生命
1敏捷=4物理攻击力+1命中+1闪避+4出手速度
1智力=3法力值+5魔法攻击力+1状态抵抗+1洞察
1感知=2法力值+2魔法攻击力+2状态抵抗+洞察

出手速度决定了是否可以率先释放技能或者普通攻击
生命值为0且没有复活状态则算作失败
物理、魔法攻击力决定了能给对方造成的伤害上限
生命、法力回复决定了在回合结束的时候能恢复多少生命、法力
生命吸收和法力吸收决定了可以将造成伤害的百分比（1000为百分之百，可以超过百分之百）转化为自身的法力值和生命值
不同的技能会消耗不同的法力值
致命点:能否造成3倍伤害1000以内会计算3倍伤害的概率（/1000），1000以上，每增加1000，则意味着伤害翻倍一次。
在遭受魔法攻击或者物理攻击或者普通攻击的时候，反击决定了会将收到伤害减免之前的伤害按照百分比给对方（计算公式为根号下反击%，比如1反击对应1%的伤害，4900对应着70%的伤害，10000对应着100%的伤害），
状态抵抗意味着能够用多少概率来消除负面状态；
洞察意味着可以抵消对方的魔法攻击、诅咒攻击，但是会需要扣除对方释放技能消耗的法力值；
命中大于对方闪避值，则一定命中，如果低于对方闪避值，则有一定概率闪避成功，一旦闪避成功，则对方闪避值会减少，下次更容易命中，
武器伤害为真实伤害，会忽略伤害减免、反击、洞察、闪避的影响但是会收到免伤护盾的影响。
伤害减免值如果是1，则抵消1%的伤害，如果伤害减免值为4900，则能够抵消70%的伤害。1w以及以上这可以不收到物理攻击或者魔法攻击伤害。
无视伤害减免，无视状态抵抗，无视洞察等值会减去对方对应的值。
免伤护盾可以抵挡一次伤害。

如果是被动技能，为不战斗的时候也会增加的属性，则这些值一般都是正数；
如果是诅咒类型的技能，则无法造成魔法伤害或者物理伤害，但是会让添加状态或者执行真实伤害或者百分比伤害的扣除，则上面这些属性的值应该为负数；
比如免伤护盾为-2，则技能的含义为扣除对方两个免伤护盾。如果是诅咒技能或者魔法攻击，会看对方的洞察值是否足够；
如果是祝福类型的攻击，则必然命中。
附加类型的意味着增加自身的属性之后，再进行攻击。
除了被动技能以外，其他的技能类型均可能添加一定的状态。这些状态和说明是：

负面效果：
火烧：法力恢复、生命恢复回复失效
流血：当前生命值-15%
中毒：当前法力值-15%
眩晕：法力吸收、生命吸收无效
冰冻：扣除当前速度-30%
柔弱：扣除当前反击-30%
恐惧：扣除当前状态抵抗-30%
压制：造成伤害-50%
衰弱：承受伤害+50%
崩溃：伤害减免-30%
封魔：无法使用技能，只能使用普通攻击
麻木：无法造成致命伤害
定身：无法使用技能和普通攻击
驱逐：无法复活
疲劳：闪避-30%，命中-10%
致盲：命中-30%，闪避-10%
嘲讽：只能使用普通攻击或自身祝福技能；
沉睡：洞察值-30%
混乱:50%概率攻击自己
感染：回复、吸血变成扣血，回蓝、吸蓝变成扣蓝；

正面效果：

免疫流血；
免疫眩晕；
免疫中毒；
免疫冰冻；
免疫压制；
免疫衰弱；
免疫崩溃；
免疫封魔；
免疫麻痹；
免疫恐惧；
免疫定身；
免疫柔弱；
免疫疲劳；
免疫致盲；
免疫嘲讽：
免疫沉睡：
免疫混乱：
免疫感染：
无敌：不受伤害，不能被扣除盾；但是可以被清除正面效果；

膨胀：回合结束后，生命值上限*=1.25
充盈：回合结束后，法力值上限*=1.25

复活：死亡后会复活。
苏生：一场战斗仅能生效一次。

物理攻击无效
魔法攻击无效
逃跑：pk时候对手逃跑则视为胜利。boss逃跑则调整失败。

诅咒免疫
祝福无效

天生状态无法被清除

下面我将给你技能名称，请你按照你对技能名称的理解，给每个技能2-3个属性。要求所填写属性和技能的名称是相关的，不那么突兀的，比如养生之道，对应着生命和体质或者生命回复。如果对应着物理攻击力则会让人感觉非常违和。
你要根据技能名称判断技能是被动技能或者祝福技能或者诅咒技能或者物理攻击或者魔法攻击技能。并且要判断技能释放给自己或者敌人；
并且你的格式要统一，方便我后续处理。
比如，你的输出应该是：
输入是野蛮打击，
你应该输出 野蛮打击，附加致命点+300 生命值-200 眩晕，物理攻击技能，对方
输入是生存训练，
你应该输出 生存训练，伤害减免+100，生命上限+660，生命上限+10%，被动技能，自身

现在你要生成以下技能的效果：
易筋经，圣灵体魄，统御之力，战士训练，勇往直前，紫电神功，游龙身法，敏锐感知，敏锐急行，奇思妙想，神秘学，魔法天赋，魔法学识，神学，法师训练，躲闪训练，强化魔法，诅咒之灵，精准施法，百发百中，精准训练，金刚不坏神功，
，圣贤附体，全神贯注，坚定意志，专注，法术辨识，百毒不侵，冥想，身轻如燕，鬼影身法，一触即发，速度训练，炼气之术，五行真气，健壮身躯，长生术，攻守兼备，要害攻击技巧，
，魔力增幅，集气爆发，精通重击，坚定重击，精通反击，魔法反馈，伤害反弹，进阶法术修炼，
，魔法检测，对抗技巧，远程攻击，弱点攻击，精华汲取，北冥神功，血之饥渴，回光调息，能量补给，魔法充能，魔法回路，能量偷取，九阳真气，奥术专精，阴阳调合，法术涌动，体能训练，战斗训练，魔法训练，武器大师，武器专精，武器娴熟，千锤百炼，武器强化，九霄真经，般若心经，先天罡气，先天无相神功，
，轩辕惊天诀，,
，钢铁意志，法力提升，魔法防护，魔法熟练，战斗法师，快速施法，洞察魔法，法术专攻，法术强效，养生之道，灵性根基，生存训练，命中训练，冥思，魔法增效，魔力护盾，符文加身，书本知识，神器重铸，神秘咒文，圣灵加护，霸体神功，武魂之魂，勇者力量，疾风如飞，闪耀加护，武器重铸，无畏之心，神力锻造，力大无穷，战争艺术，飞岩走壁，天赐强体，武器使用，神圣信念，强健体魄，攻击技巧，战斗技巧，能量增幅，生命增幅，武器精通，快速思考，魔法精通
，远古知识
，进阶咒术训练， 
，防御技巧，疾风之速，暴躁天性，防御强化，坚韧训练，弱点观察，快速战斗，敏捷培训，增强灵敏，攻击力提升，
，防御能力，伤害训练，瞬击战术，穷凶极恶，战场进食，快速思考能力，, 
，法力增加，抗磨能力，法力恢复，魔法吸收，心灵专长，吸星大法，魔法专长，魔力专长，智力培训，魔法攻击力提升，
，生命强化，战场恢复能力，, 
，力量培训，感知培训，格斗训练，狂暴训练，物理攻击力提升，
，防守作战，魔法专精，求生技能，闪避方法，思考方法，自然感悟，抗性之躯，坚强之盾，腾空之术，霸气护体，上古血统，嗜血，魔法加持，皮糙肉厚，防御战术，第七感，浩然正气，重击训练，防御破坏，格斗术，狂野生长，体格硬化，法术强效，妙手仁心，锋芒毕露，健步如飞，万剑归宗，闪避训练，战斗专注，生存本能，钢筋铁骨，文韬武略，强身术，火眼金睛，法术抵抗
，耐力提升，法力修行，神秘力量，身强力壮，强本固基，身强体壮，全力以赴，法力无边，智勇双全，身手敏捷，横冲直撞，眼疾手快，足智多谋，妙算神机，百折不挠，骁勇善战，百步穿杨，箭无虚发，枯木逢春，英勇善战，腾云驾雾，坚不可摧，以守为攻，以攻为守，势如破竹，攻其不备，穷兵黩武，淬炼身心，神勇，神机妙算，救死扶伤，防御姿态，潜行者，妙手回春，反击之盾，战意膨涨，无我之境，破釜沉舟，魔化吸血，血色杀意，精通破甲，法术穿透，冰晶护盾，法术护盾，寒冰屏障，金钟罩·铁布衫，,
，曲光屏障，尖刺防御，生命壁垒，法术幻想，隐身姿态，暗影迷踪，闪避突袭，瞄准姿态，飞天姿态，顺风而行，痛苦腐蚀，暗黑狂暴，能量爆裂，狂战之怒，奥术重击，反击风暴，扭曲空间，法力屏障，复仇之欲，祈愿，无尽怒火，绝对零度，灵魂吸取，冰封领域，恶魔审判，神圣审判，石化凝视，罪恶快感，挑灯看剑，血色契约，黑暗之风，无极剑道，斩草除根，射手的专注，
，万箭齐发，冰霜之箭，穿刺之箭，恶灵箭雨，霹雳弦惊，一箭双雕，暴烈秉性，英勇冲锋，精准打击，残暴打击，毁灭冲锋，无畏冲锋，正义之怒，嗜血杀戮，旋风斩，双面毒刃，回旋之刃，利刃冲击，势不可挡，浴血屠戮，血性冲刺，致残打击，狂风绝息斩，
，致命打击，野蛮打击，大地震颤，鲁莽挥击，恐惧降临，双重打击，大地粉碎，野蛮冲撞，残虐猛击，圣锤猛击，死神降临，摧筋断骨，汲魂痛击，蓄力一击，毁灭打击，粉碎打击，天崩地裂，地动山摇，均衡打击，秘术射击，圣枪洗礼，瞄准射击，极速射击，无限火力，毒性射击，枪林弹雨，毁灭射击，终极爆弹，快速拔枪，远程猛射，让子弹飞，火力全开，火箭轰击，海克斯科技军备，
，弹射炸弹，定点爆破，幻影锁链，超负荷运转，
，过载运转，坚强壁垒，圣盾庇护，狂战怒吼，挫志怒吼，破胆怒吼，武装防御，杀手怒吼，坚毅咏叹调，
，英勇赞美诗，
，狂舞终乐章，
，深海冲击，暗影冲击，腐败锁链，苦难折磨，魔影迷踪，星之灌注，能量脉冲，冲击法球，法力澎湃，奥能脉冲，终极闪光，死亡判决，枯萎，故技重施，恶魔封印，血之瘟疫，灵魂熔炉，鲜血转换，毒性爆发，天雷破，烈焰风暴，神经毒素，剧毒之蜇，痛苦燃烧，死亡毒液，诅咒之触，红月领域，驱逐射线，魔力崩溃，震天象吼，生命膨胀，法力膨胀，竹叶打击，丛林伏击，猛虎姿态，战神降临，驭兽之王，鲜血追猎，兽王撕裂，黑夜抓杀，夺命凝视，暗中偷袭，冷酷捕猎，灵犀之力，堕狼怒吼，狼吼，熔岩护盾，龙族之怒，烈焰吐息，旋翔掠杀，暴走，巨龙撞击，角生毒烟，玄武护盾，凤凰涅槃，红色风暴，神圣驱逐，神圣庇护，水晶蝎甲，水晶横扫，走为上计，血冥法阵，火焰血脉，寒冰血脉，狂风快剑，化功大法，六脉神剑，长空十字剑，
，绝情双刀，伏魔金刚刀，
，月华乱神剑，
，血光刀气，压制攻击，舍身一击，碎骨打击，连续打击，英勇打击，破甲攻击，扰乱射击，顺势斩，雷霆一击，多重射击，寒冰箭，烈炎箭，破甲射击，战术补给，战斗怒吼，狂暴姿态，战斗姿态，反击姿态，射击姿态，先制攻击，狂暴术，女妖之嚎，破龙斩，法力燃烧，解除魔法，幻影法球，反魔力场，剑刃障壁，禁言术，混乱术，定身术，流星爆，闪电术，连环闪电，冰雪风暴，火雨术，毒云术，吸血鬼之触，
，律令死亡，律令意志消沉，, 
，律令震慑，流星炎爆，神灭斩，加速术，蛛网术，缓慢术，闪光术，法术无效力场，, 
，护盾术，虚弱术，法师护甲，天雷空破，水疗术，定身咒，妙法莲华，元灵归心术，
，天罡战气，金刚阵术，破魔咒，无极护盾，还魂咒，三味真火，冰心诀，凝神聚气，三花聚顶，除魔法阵，天神附体，强愈术，魔化武器，雷电冲击，炙炎爆裂，寒冰风暴，神圣惩戒，法力冲击，法术密语，催筋裂骨，血雨，拈花刀，武圣附体，诸葛连弩，悲情之箭，万弹齐发，精确射击，虚晃一枪，无情之弹，灵魂收割，终极爆炸，惩戒之箭，战场驱逐，弹雨流星，命运之枪，裁决之弹，杀戮盛宴，陨石重击
